Ζγῧρόιίιιι criminin?¹ ¹59

'Mean &anheles ad nlnios Argentinee,1n ὓιΙΙὶιρι· Andega-

'm Pla Neetleri ιι, ¹ . .

Recte hasila'ria, ιιι eanletn et folia ascendens, filtrillis septis
entheas, bediis. cende uncialis aut minor, erectus, ramosus: ηιςι-
cctdi inter foemineos mixti. Folia densa, cblbngs ,· linearia„- suprema
qnasispatholeta,·cariiaate, erecto patule, ‚varie 'flc1a, saepe eompli-
cata, siccitate tortilia, tenera, obscula, amoeneflviridiaz· nerto va·
cillere, ..ad altimum apicem evanescente, dorso prominulo basi
nlitolatioro, litlffirbssl latescente, aetate ferrugineo: cellulis pa-
nlhlcgnmnis‚ tiersus:apice1n·folii quadratis, in, iunioribus ¹soliis
serotisffllem dicaci, fvol raritas menoccle mercedi orati, gemmifor-
mes, lutqrcenocs, loliis malitiis triplo breviores. Folia calycina qua·
tuor, sex, oveto· -acuminata, tenerrima, pallitle viridia: nervo in·

tegre. Flore's masculi ιιιοιι maceratione extenuantur,1ulniclongato

caule laterales facti sunt. Aetherea 6 vel decem solito tenuiores, suh·
cylindricae, curvatae, 'latescentes Paraphyaes paullo longiores, fili·
formes, articulis sult- octonis, pamm longioribus quam latioribus,
dhis-‚affilsafimfflaet' lolia‚eiclinis utinsilia Postlla octo, decem,
“doum velitlrlre, lussit· 2anptysas;·0opi0aiores quant pistilln el Ι
ωρὶοιὶιιιιιφιιια in noramaculo. Voginada oreta, e viridi lntescens,
aetatebcdia. Pedlwlluctseoauriqiolia, ’‘erectusapiceinorsssetus, qnare
spemin decantantem, ›siceitata=tprtilia;1:eeaate.badics'ci apum
fflmlflqlfilsdtllmbrrlolsciblotlnscnl'pta§estnernhraltaeipterneronolia
‚gisem-,rdinidiqibwieeas sirici ;ἱ :cellulis sidonensis, latescere, ι
ιιιῑιιαὶιιιῧιι,ιιὶίιὶειινὶιὶιὶὶΙιιιιιιιιῖιιιιξ αῆιὶιιιιιιιίἰ wervi: dantes. larteso·
luie‘lcreattishgnhgnelilobtnsspepeshuenlirllineisrtlillrillriorpresriscin
qimflctlmrtaihribsineoeoltpnrbfflidioiairsalreusreunrsolliti,elffii

 

