Leskea maritima. ‘A .- 4³7³

Leskea maritime Borchell catalogus geogrApb ιρΒιιίιιιι Mricae· ι.
australe emurqaicae' arb. 55ιὸ “ ‘⁴

Ad tArram in ΒιιΓ trcetis arenosis in littore Sinus PTAttAnAer'gii ιιι·

territ. colon. Cap. Bonae spei copiose lectam dedit cb D.
Burchell et Pr. Hoolter·²t. ⁷ ⁷

, Βᾳιῖίεει capillatus, fasciculam, lAiAiAlic sepult Ariagne, Γὲριιιὸἱ-
ncae. CaulAa uncias daras vel tres lodgi, ιιι vidAtur erAAti, semel,
bis, ter vel quater divisi, foliis nudique tegentibus, teretes, pallide:
virides. Folia ιιι octo ordines disposita, imbricata,- ovata, acuta,
concava, apice ressex0‚1ntegerrima, pallida vel ιίὰὶἀο uiridia: enervia,
cellulis angustis, linearibus, subtilibus. Florea dioeci; masculos ιιι
decem caulibus non ridi, feminei axillares, ad superiora et infima· ’
folia positu, bis triplo minora: solia oratu, acumine longo lineari·
lanceolato, post florescentium toliis caulinis duplo longiora reddum
tur. Pisrilla plura quam viginti, lascis. Paraplryses copiosiores et
longiores, filiformes, Articulis plerumque undecim, triplo longioribus,
quam latioribus, albidas. Vagiuula teres, fusca, pitis longis· restite.¹
Pedumulisa medio· cauli aut paullo inferius aditatus, erectus, apice ad
horizontem inflexus, parum tortilis, ferrugineus. Capsula subcylin·
drica, recte, laevis, bediu.. »Peristomia‘ externi' dentes lanAeolati,
intus transverse sulcati, tAstaceiA interni lineari-lanceolati', externis
paullo AreAiAres, albidi. operculum conicum ,breve, apice crasso· ,
convexo, capsulae concolor. Cah‘ptra subulam, latare fissa, glabrae

ure-§censa

Tab. CLXVI. fig. r. plantae naturali magni'tudsnessfi‘g. A. pars-
caulis auctus ter( fig, A. solia· aucta sexies. fig. 4.. solii apex

 

 

