rustappertarea: ι 89

nivali etin torena, et aliis etism muscis. Est tastumsovea in altem
lutere, quse, quum semina pellucidasint, umbrant sub mieroscopio
composite exhibet, et ··in seminibus non omnino matesis- etiam
linearis implessio, “totum interdum semen percurrens. Quae qui-

dem fovee et ‘linen'ris impressio, illa linesm' cut‘t'atsm, 'haee'seetam ‚ “

sistit, non omninelittm 'et-invariabilem, sed mobileunet mutabilem,
si speculi illustrantis directio ad lucem variatus. Eadem variatione
lueis etiam alia umbra mobilis exhibetur iu quovis pellueido semine,
utin quovis sliu globulo pellucido ab inferiori loeo illustrato, quae
si ita pes seminis eorpus pellucidum migrat, ut lineam illam priorem
sagulo quodam seeet, erucem linearum ant simulatorum parietum
effieit. Sin potest semen simplex, intus non partitum, eam speeiem
praeseferre, utaut binis aut trinis aut quaternis loculis distinctum.
videatur. Idem phaenomenou videbis, sialis'muscoram semina lim.
pida et lueviasnb missoseopio composito adspexesis. Curiosa obser·
tatio, et luminis illati mutatio directionis, veritatem decebit.

Tab. CXXVI. fig. 1. plantae naturali magnitudine. fig. ι. planta
altere simplex, altera ramosa aneta ter. fig. 5. folium austum
quater. fig. 4. lolii basis, 5. spes aucti teias. fig. 6. apex caulis,
resectis loliis, eum llere masculo et femineo auctus quates. fig. 7.
flos masculus separatis plerisque soliis suetus sexies. fig. a. eu.

thera eum'duabus paraphysilsus austu 4oies fig. 9. ssos femineus

demtis foliis plerisque etpistillis aliquot auctus sexies. fig. ιο.
vaginule aneta tes, fig. ιι. vaginula sueta sexies, ut appareat
eius membrana terminalis pellucida. fig. ss. fruetus iunior cum
calypti-a, figsss. fruetus adultus siccus anetus tes. fig. 14.

 

